Repository: benjaminjonard/koillection
Catalog: translations/*/validators+intl-icu.*.xlf
Languages: zh

# error.parent.same_as_current_object
source: The parent can't be the same as the current item
zh: 父物品不能与当前物品相同

# error.datum.cant_be_used_by_both_collections_and_items
source: A datum cannot be used with both item and collection
zh: 数据不能同时用于物品和收藏集

# error.datum.must_provide_collection_or_item
source: A collection or an item must be provided
zh: 必须提供一个收藏集或物品

# error.email.not_unique
source: Email address already used
zh: 电子邮件已被占用

# error.username.not_unique
source: Username already used
zh: 用户名已被占用

# error.username.incorrect
source: Username must have between 2 and 32 characters (only letters, numbers and underscores are allowed)
zh: 用户名必须介于 2 到 32 个字符之间 (只允许字母、数字和下划线)

# error.password.incorrect
source: Your password must contain at least 8 characters (with at least 1 letter and 1 number)
zh: 您的密码必须包含至少 8 个字符(至少 1 个字母和 1 个数字)

# error.password.not_matching
source: The two passwords are not identical
zh: 两次输入的密码不一致

# error.search.too_short
source: You must enter at least 2 characters
zh: 您必须输入至少 2 个字符

# error.search.empty
source: Please fill at least one of the fields
zh: 请至少填写一个字段

# error.label.must_be_unique
source: "{label}" label is used multiple times, all labels must be unique
zh: "{label}" 标记被多次使用，所有标记都应该是独特的

# error.parent.is_child_of_current_object
source: The parent can't be one of the children
zh: 父级不能是子项

# error.upload.not_enough_space
source: There is not enough space left on your account to execute this action
zh: 您的帐户上没有足够的空间来执行此操作

# error.datum.value.rating
source: Value must be a string representation of an integer between '0' and '10'
zh: 值必须是 '0' 和 '10' 之间一个整数的字符串表达式

# error.datum.value.checkbox
source: Value must be '0' or '1'
zh: 值必须是 '0' 或 '1'

# error.datum.value.price
source: Value must be a string representation of a positive number
zh: 值必须是一个正数的字符串表达式

# error.datum.value.number
source: Value must be a string representation of a number like '3', '3.24', '-4'
zh: 值必须是一个数字的字符串表达式，如“3”、“3.24”、“-4”

# error.datum.value.country
source: Value must be a valid 2 letters country code like 'FR'
zh: 值必须是一个有效的双字母国家代码，如'FR'

# error.datum.value.date
source: Value must be a Y-m-d formated string like '2024-06-10'
zh: 值必须是一个 Y-m-d 格式字符串，例如 '2024-06-10
